## Vk Comment Blocker

VK Comment Blocker — это расширение для браузеров основанных на Chromium (Google Chrome/Yandex Browser/Vivaldi/Opera), которое позволяет скрывать комментарии в ленте новостей, на страницах пользователей и сообществ во ВКонтакте.

## Зачем?

Не всем нравятся те комментарии, что оставляют другие пользователи социальной сети. Комментарии могут звучать оскорбительно, глупо и, чаще всего, абсурдно. С помощью этого расширения можно скрыть комментарии в ленте новостей, на страницах пользователей и сообществ.

## Как это работает?

На страницу внедряется JS- и CSS-файл, который скрывает комментарии под новостями и записями пользователей. Если пользователь кликает на иконку комментариев, то ему отображаются комментарии конкретно под этой записью.

## Установка

#### Вариант 1
Необходимо перейти на страницу расширения в [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore/detail/vk-comment-blocker/hcblijjkmabjdppajebmbmmkjnkflpbl) и согласиться на установку. Внимание! Будет установлена старая версия, в которой нет возможности показать/скрыть комментарии кликнув на иконку.

#### Вариант 2
Необходимо скачать файл [chrome-vk-commentblocker.crx](https://github.com/0x7633/chrome-vk-commentblocker/releases/download/1.2.3/chrome-vk-commentblocker.crx). Открыть в браузере страницу chrome://extensions и включить режим разработчика (в правом верхнем углу). Затем нужно перетащить в нее скачанный файл и согласиться на установку.

#### Вариант 3
Необходимо скачать [архив](https://github.com/0x7633/chrome-vk-commentblocker/releases/download/1.2.3/chrome-vk-commentblocker.zip) с каталогом расширения. Распаковать его куда-нибуть подальше (распакованый каталог нельзя будет удалять, сам архив — можно). Открыть в браузере страницу chrome://extensions и включить режим разработчика (в правом верхнем углу). А затем нужно перетащить каталог с расширением в нее и согласиться на установку. Или в верхнем левом углу нажать на "Загрузить распакованное расширение", выбрать каталог из архива и согласиться на установку.

## License

This software is released under the terms of the MIT license.

